[Programa con subtítulos en español]
¡Doctor!
¡Ayuda!
¡Rápido, doctor!
Rápido.
¿Quién tiene sangre del tipo O?
Necesito sangre.
Yo.
Ven.
Entra.
Tengo buena salud.
Puedo donar más.
Una persona solo puede donar un máximo de 400 mililitros al día.
Bien.
Ven.
Doctora.
La aguja es tan larga.
¿Me va a doler?
La gente normal puede aceptarlo.
Espera.
Me doy la vuelta.
Doctora.
Me quedé dormido.
Estás muy cansado.
Necesitas descansar.
Doctora Xia.
Descansa bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Enfermera, enfermera.
Déjame ver, déjame ver.
Me duele mucho.
Ahora mismo.
[Entre las llamas]
[Episodio 26 Casi está perfecto]
[Clínica]
Lo siento.
Tuve una operación temporal.
Doctor.
¿Esta es tu radiografía?
Sí.
Déjame ver.
OK.
No es nada grave.
Te recetaré un poco de medicina.
Pues,
¿necesito una inyección de anestesia?
No hace falta.
Tengo algo importante que hacer.
Es necesaria.
¿Qué es más importante que la salud?
¿Sabes?
Es muy probable que la inyección de anestesia
en la posición de tu herida
cause daños musculares.
El dolor empeorará después de que desaparezca el efecto del medicamento.
No pasa nada.
Por favor, doctor.
De verdad la necesito.
OK, voy a preguntar.
Gracias.
De nada.
[¿Cómo te va?]
[Lin Luxiao]
[¿Todo bien?]
[Nan Chu]
[Bien.]
Brindemos.
¿Después Miaomiao
no te culpó?
Miaomiao está bien.
Ella es muy sensata.
Pero,
cuanto más sensata es, más me duele.
Ella no debería pensar
en algunas cosas a su edad.
Cada familia tiene sus propias dificultades.
Es que tuviste mala suerte.
No sueles tener vacaciones.
¿Por qué te tocó esto?
¿Verdad?
Bebe, bebe.
Te acompaño.
En serio.
Esta vez
me siento culpable con Mi Lan.
Desde que nos casamos
y nació Miaomiao,
hasta que vine a la estación de bomberos después del examen de posgrado.
Han pasado tantos años.
Creo que
cuanto más tiempo pasa,
más problemas habrá.
Antes creía que podía resolverlo.
Aunque no podía resolverlo por el momento,
tenía una solución.
Pero ahora,
creo que
no puedo hacer nada.
Por un lado,
me siento culpable con Mi Lan y Miaomiao.
Por otro lado,
creo que no puedo dejar mi trabajo.
Ahora
solo puedo dedicarme a mi trabajo.
Solo entonces siento que tengo un sentido de existencia
y tengo valor.
Creo que si me voy de nuestra estación de bomberos,
no sé cómo podría ser.
En realidad Mi Lan
me entiende mucho.
Tal vez ella tenga razón.
Realmente soy una persona egoísta.
No, no.
Ella lo dijo porque estaba enojada.
No lo tomes en serio.
Piensa así.
Durante tantos años,
ella ha estado sola en casa.
No mucha gente
es tan considerada como ella.
Apréciala.
Sí.
Brindo por ella.
¿Tú también dices eso?
Brindemos por Mi Lan.
No, esto...
Por eso esta vez, después de volver,
siento que
no puedo hacer nada.
Cuanto más quiero cambiar,
más no puedo cambiar.
Cuanto más quiero equilibrarlo,
más difícil es.
Cuanto más me siento culpable,
más indeciso estoy.
Cuanto más triste me siento,
más difícil me reconciliaré conmigo mismo..
Esto es realmente un círculo sin salida.
Yu.
Tu trabajo,
tu familia
y tú mismo
son difíciles de equilibrar.
¿Verdad?
Ya eres un adulto.
Piénsalo bien.
¿Verdad?
¿Por qué está tan melancólico ahora?
Bebamos, bebamos.
No estés triste.
Los acompaño.
Lin,
también debes tener cuidado.
No dejes que Nan Chu tenga ninguna molestia contigo.
Estamos bien.
Nan Chu me trata...
¿Cómo lo digo?
Nosotros dos
amamos nuestro trabajo.
Además, el encuentro entre dos personas
no es injustificado.
Debe haber algo parecido entre los dos.
Por eso, al final están juntos.
Confío en ella.
Ella también confía en mí.
Tal vez los dos nos encontremos
con varios problemas en el futuro.
Pero creo que
ambos tenemos el coraje de enfrentarlos.
Tener el coraje de enfrentarlos.
Bien.
Brindo por ustedes dos.
Uno me enseñó la infelicidad emocional.
El otro me enseñó que
se necesita coraje para amar a alguien.
Estos dos
no los tengo.
No tengo nada.
Bebo todo.
Lin.
Por lo que acabas de decir,
de verdad
te envidio mucho
por ser tan valiente en el amor.
Mira,
no tengo miedo en el entrenamiento.
Tampoco tengo miedo en las misiones, ¿verdad?
Tengo miedo a la muerte.
Pero me atrevo a ser el primero.
¿Pero por qué en el amor
yo
creo que todo está mal?
Mi abuela tampoco me enseñó a tener novia.
¿La doctora Xia te rechazó?
No estoy seguro.
Ahora es que
estoy confundido
por mi amor y mi trabajo.
Es doble confusión.
No puedo encontrar la dirección de la vida.
¿Por qué estás confundido?
No tiene sentido.
¿No tiene sentido?
¿Por qué?
Mira.
El amor.
La doctora Xia Wan...
No quiero hablar más.
Mi trabajo.
Hablo de alguien
en la estación.
Yo...
¿Qué pasa en la estación?
Solo haz bien el entrenamiento
y las misiones.
Todavía tengo tu informe.
No lo olvides.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Dime si tienes algún problema.
No lo aguantes.
No hay problema.
Yo tampoco lo aguanto.
Voy a ir al baño.
Lin,
ahora
la estación está así.
¿De verdad no vas a hacer nada?
Claro que sí.
Estoy esperando una oportunidad.
[Club de baile Meng]
Yanzi.
Mira si hay algún problema.
Bien.
- ¿Cómo estás? - Estoy bien.
Nan Chu, ¿estás bien?
Sí.
Parece que no puedes hacer ejercicio inmediatamente después de la inyección de anestesia.
No pasa nada.
El doctor dijo que estaba bien.
¿En serio?
Sí.
¡Qué bonito!
Nan Chu.
Esta es la mejor vez que bailamos.
Mira.
Si todos creen que no hay problema,
lo enviaré.
Envíalo.
Bien.
Esperemos noticias.
No se pongan nerviosos.
[Club de baile Meng]
Hola.
Bien.
Ya lo sé.
¿Qué dijo el director Deng?
- Sí.
¿Está bien? Dinos.
Nan Chu. Dinos. ¿Qué tal?
El director Deng dice que
ya
podemos ir al Gran Teatro de Beixun.
¿Qué pasa?
¿Se te torció el tobillo?
No.
Déjame ver.
No pasa nada.
Te cargo a espaldas.
No hace falta.
Sube, sube.
Ven.
Sube.
En dos días, pediré un permiso de ausencia
para celebrarlo por ti.
¿De acuerdo?
¿De verdad?
Claro.
Vamos.
Llegamos a casa.
¿No es Xi Gu?
¿Quién es?
Xi Gu.
Vuelve a descansar.
Bien.
Después de volver,
recuerda
poner hielo en tu pie en las primeras 48 horas
y luego poner la compresa caliente con medicina.
Bien.
No te preocupes.
Entonces sujétala.
Se le torció el tobillo.
Buenas noches.
Duerme temprano.
Bien.
Adiós.
¿Se te torció el tobillo?
Me duele.
¿Hay medicina en casa?
¿Es muy grave?
¿Qué te pasa?
[Bomberos y Rescates de China]
¿Qué les pasó a Yu Qilei y Liu Ruyi?
Los llevé afuera.
Algo le pasó a la familia de Yu Qilei,
pero no lo dijo.
Le pedí a Ruyi que saliera a beber alcohol con él.
¿Por qué no me lo dijiste?
Fuiste a hacer una misión.
¿Entonces pudiste llevarlos?
¿Y si ocurría algo inesperado?
Antes de salir,
ya mandé a alguien a estar de servicio.
Además, ya le pedí permiso
al capitán Meng sobre este asunto.
¿Hay algún problema?
Al regresar, me prometiste
que no interferirías en mi trabajo, ¿verdad?
Entonces los llevaste afuera.
¿Todavía me preguntas si hay algún problema?
Tú te encargas del trabajo.
Yo me encargo de la vida y los pensamientos.
Yu estaba en muy mal estado.
Si no sabemos qué pasó,
tarde o temprano habrá un gran problema.
Debería resolver los asuntos familiares en casa,
no debería llevarlos al trabajo.
No sé qué le pasó a la familia de Yu Qilei.
Pero esto no puede ser la razón por la que afecta su trabajo.
Es un viejo bombero.
Puede resolver cualquier cosa.
Es que
no te pones en su lugar.
Como somos bomberos,
no tenemos muchas vacaciones al año.
Estamos en la estación especial todos los días.
Pasa mucho más tiempo
viéndonos que con su familia.
Entonces,
si le pasa algo a tu amigo,
¿puedes ignorarlo?
¿Podemos ignorarlo?
Estás tratando aquí como un lugar de trabajo.
Pero consideramos aquí como una familia.
Ya que elegimos la causa de bomberos,
el sacrificio es inevitable.
Es normal.
Yo también tengo sacrificios.
¿Qué pasa?
Además, creo que vale la pena.
También es necesario.
¿Cómo te lo digo?
Antes
también tenía esta idea.
Es verdad.
Pero después de ser instructor,
cambié de opinión.
No puedes exigir a todos
con tus requisitos.
Para nosotros,
el rescate de incendios es ideal.
Pero para mucha gente,
es solo un trabajo.
Tal vez algunas personas solo eligieron ser bomberos
por la estabilidad del trabajo.
Pero,
entrenan con nosotros
y hacen misiones.
También corren hacia el fuego.
¿Qué pasa?
¿Crees que están equivocados?
¿Verdad?
¿Por qué
exiges a todos que sean como tú?
Ya no quiero hablar más contigo.
A dormir.
Estos días,
voy a organizar un día especial en la estación
para recoger a los familiares de los compañeros de la estación.
Vamos a reunirnos.
No.
No hay tiempo.
No se necesita mucho tiempo.
No estoy de acuerdo.
Aún no he terminado el asunto de la competición de bomberos.
Hay tantos problemas en la estación.
No tengo tiempo para preparar el día especial.
OK.
Puedes reservar tu opinión.
Pero yo me encargo de los asuntos de la vida.
No, Lin Luxiao.
¿Cómo lo dividiste?
A dormir.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
¡De pie!
[Bomberos de Binxi]
Siéntense.
Todos están aquí.
Voy a decir algo.
Cierren los cuadernos.
No hace falta anotarlo.
Últimamente
han entrenado muy duro
y sus notas también han mejorado.
No es fácil.
Tanto el jefe de estación como yo lo hemos visto.
Sé que muchos de ustedes
tienen objeciones
sobre la cancelación
de las vacaciones.
Pero,
el jefe Lou
habló conmigo.
Decidimos celebrar un día especial en la estación
para que todos traigan
a sus familiares
a reunirse.
Pueden estar con sus familiares.
También dejan que sus familiares
vengan a ver el ambiente de trabajo
y de vida en nuestra estación.
¿Qué opinan?
Esto es bueno.
Mi hijo siempre dice que
quiere venir a nuestra estación de bomberos.
Mi esposa siempre dice que
quiere visitarlos a todos.
No es cierto.
Tu esposa solo quiere verte.
Basta.
Déjame hablar.
Silencio.
No estoy de acuerdo con esta propuesta.
Por eso, instructor Lin, no tienes que ayudarme a darles gusto.
Ya que todos están tan contentos,
voy a decir mis requisitos.
Primero,
durante el día especial,
no pueden retrasar
el entrenamiento y las tareas diarias.
Segundo,
el que lo propuso
será el responsable.
Sobre todos los problemas del día especial,
no me busquen.
Busquen al instructor Lin.
Terminé de hablar.
Regresen y preparen.
Les avisaré la fecha concreta
después de confirmarla.
¿Algún problema?
No.
Bien.
Terminamos la reunión.
Levántense.
Regrensen.
Yu, ven.
Todos del grupo 1.
Vamos juntos.
Aprovecha esta oportunidad
para recoger a Mi Lan y Miaomiao.
Voy a hacer una llamada para intentarlo.
Es una oportunidad preciosa.
Date prisa.
Ve.
¡Ánimo!
Bien.
Miaomiao.
[Dormitorio]
¿Quieres ir al lugar
donde trabajo?
Ven a ver
cómo soy
cuando trabajo.
Sí.
¿En serio?
Bien.
Entonces dale el celular a tu mamá.
Mamá.
Mi papá dice que
vayamos a verlo.
Ella va a la escuela.
Voy a trabajar.
¿Cómo vamos a ir?
Pide un permiso.
Es la primera vez que se celebra el día especial para los familiares en la estación.
Todos quieren verlas a ti y a Miaomiao.
Si quieres que vayamos,
tenemos que ir.
Entonces queremos que vuelvas.
¿Por qué no vuelves?
OK, cuelgo.
Tengo algo que hacer.
[Clínica]
Seguramente te duele.
Pero no te debería doler tanto.
Después de ponerte la inyección de anestesia ayer,
¿la enfermera les explicó las precauciones?
Sí.
Doctor.
Volvió a bailar ayer.
¿Crees que es por esto?
¿Bailar?
¿Sabes que después de poner la inyección anestesia,
no puedes hacer ejercicio intenso durante 24 horas?
¿Qué debemos hacer ahora?
Toma la medicina.
Ponte hielo.
Descansa bien.
Nan Chu.
Voy por la medicina.
Espérame un momento.
Bien.
[Gran Teatro de Beixun Deng Yi]
Hola.
Director Deng.
Nan Chu.
Ayer vimos su baile.
Tenemos que admitir que
ustedes son realmente un club de baile con gran potencial.
¿En serio?
Gracias por su elogio.
Pero,
tengo algo que decirte.
Dígame.
Esta mañana nuestro Gran Teatro de Beixun
recibió una espectáculo itinerante.
Es decir, el horario original
ha sido ocupado.
No hay remedio.
El teatro también tiene dificultades.
Espero que lo entiendan.
No pasa nada.
Podemos esperar un poco más.
Pues...
Al menos este año no habrá ningún plan correspondiente.
Por supuesto, pueden contactar con otros teatros.
También puedo ayudarte a recomendarles.
Bien.
¿Dónde está?
[Beiyao Entretenimiento]
OK, OK, ya lo sé.
Lo entiendo.
Bien.
Adiós.
Vaya.
La actuación de baile
de Nan Chu está arruinada.
¿Cómo puede ser?
Es normal.
Piénsalo.
Hoy en día nadie ve dramas de bailes,
y mucho menos bailes situacionales.
Ellos no son famosos.
No pasa nada.
En el peor de los casos,
seguiré ayudándola a buscar trabajos.
El catedrático Jin también dijo que
ella es muy inteligente.
¿Verdad?
Jefe.
¿Le gustaría
contactar con el director He Zhengping?
¿He Zhengping?
¿Sabes quién es He Zhengping?
Es el juez del Festival Internacional de Cine.
Es un personaje importante.
Sí.
¿Sabes
cuántas personas quieren pagar para actuar en sus películas?
No.
Pero creo que Nan Chu...
Sé que quieres ayudar a Nan Chu.
Yo también quiero ayudarla.
Recuerda,
ahora estamos capacitando a una estrella,
no a una artista.
Ella aún no tiene ese nivel.
Bueno.
Déjame pensarlo.
¿Todavía no contesta?
Nadie contesta.
Vaya.
¿Adónde fue?
No lo sé.
De todos modos, Nan Chu debe estar muy triste ahora.
Zong,
¿puedes pensar en algo para ayudar a Nan Chu?
Estoy en el negocio del cine y la televisión.
No conozco a nadie en el teatro.
Entonces,
aunque encuentres un trabajo pequeño para ella,
será mejor.
Yo...
El presidente Han no me permitió.
No tiene nada que ver con el presidente Han.
Eres su agente.
Piensa en una solución.
Déjame ver.
♫Es el destino♫
♫No puedo evitar recordar♫
♫Tus ojos♫
♫Siempre nos encontramos♫
[Lin Luxiao]
♫En muchas escenas♫
♫Nos tomamos de la mano♫
♫Qué suerte♫
♫Cuando la respiración y el pulso están siempre sincronizados♫
♫Quiero que el tiempo♫
[Lin Luxiao]
♫Se detenga♫
♫Para estar contigo♫
[Disculpe.]
[El número que marcó no está disponible.]
♫Día y noche♫
♫Estoy listo para atracar♫
♫Eres el centro del universo♫
♫Que nunca deja de girar♫
[Lin Luxiao]
[Nan Chu, ¿dónde estás? Estoy muy preocupado por ti.]
♫Nadie puede reemplazar♫
♫Tus palabras♫
♫No importa cómo gire el mundo♫
♫Siempre te estaré esperando♫
[Nan Chu]
[Estoy bien.]
[Pero te equivocaste de una frase.]
♫Eres la única♫
[El esfuerzo no significa éxito.]
[También se necesita la suerte.]
Entrenador Lin.
De todos modos,
esto ha sido un gran golpe para Nan Chu.
Piensa, ella ha hecho tanto,
pero resulta así.
Nan Chu, has vuelto.
¿A dónde fuiste?
Estaba muy preocupada.
Solo fui a pasear al azar.
¿Cómo está tu pie?
Voy a descansar.
Nan Chu.
Xi Gu.
Hola.
Entrenador Lin.
Nan Chu ha vuelto.
Pero cuando regresó,
se encerró en la habitación.
No sé qué hacer.
Debe estar triste.
Ayúdame
a consolarla.
Cinco minutos después, nos reuniremos en la cancha y comenzaremos a entrenar.
Tengo trabajo que hacer.
Llámame si necesitas algo.
[Sala de guardias Día especial para los familiares de la estación especial de la calle Heping]
Nan Chu.
Nan Chu, si no me respondes,
entraré.
De verdad entraré.
Entra.
Nan Chu.
Acabo de ver al entrenador Lin.
Me pidió que te trajera algo.
Mira.
[Querida Sra. Nan Chu: Lin Luxiao, el instructor de la estación especial de la calle Heping, te invita sinceramente a participar en el día especial para los familiares de esta estación]
¿Está escrito el día especial para los familiares?
Entonces lo que quiere decir  entrenador Lin
lo entiendes.
Levántate.
Te mostraré algo.
Rápido, te ayudo.
Ve rápido.
Mira.
El entrenador Lin te está esperando enfrente.
[Hacer todo lo posible para ayudar al pueblo]
[Persiste más, por fin lo encontrarás.]
[Como esperé a que llegaras.]
¿Le enseñaste todo?
No le enseñé yo.
¡Qué cursi!
[Hacer todo lo posible para ayudar al pueblo]
Inesperadamente, el entrenador Lin
se ve fuerte,
pero tiene un corazón tan romántico.
¿Zong?
Hola, Zong.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Madre mía.
¿Por qué estás tan borracho?
Estoy bien.
Puedo beber más con usted.
¿Qué quieres beber?
Tú...
¿Quién soy yo?
¿Quién vino a recogerte?
¿Quién eres?
Soy Xi Gu.
Xi Gu, estás aquí.
Xi Gu.
¿Por qué bebiste tanto?
Te digo.
Ya lo logré.
¿Qué?
¿Qué has hecho?
He...
El director He Zhengping.
Lo he arreglado por Nan Chu.
¿En serio?
Basta.
Puedo beber.
Estoy bien.
¿Qué quieres beber?
Vamos al hospital.
Tres, dos, uno.
Estoy bien.
Agárrame.
Jefe, no vomites.
No te preocupes.
Soy muy bueno para beber alcohol.
Sí, sí.
Ya, agárrame bien.
Vamos.
Agárrame bien.
Hola, Xi Gu.
Hola, Nan Chu.
Zong necesita aceptar la terapia de sonda intravenosa.
Lo acompañaré toda la noche.
Volveré mañana por la mañana.
¿Qué hizo?
¿Por qué bebió tanto alcohol?
No te preocupes por eso.
Pero tengo una buena noticia para ti.
Zong
te consiguió una oportunidad para una audición.
Además, es una película del director He Zhengping.
¿He Zhengping?
¿Es el director He que conozco?
Sí, es él.
Te digo,
tienes que aprovechar
esta oportunidad.
Si realmente puedes actuar en la película del director He,
te digo,
serás famosa.
En el futuro, el club de baile Meng dependerá de tu fama.
Xi Gu.
Dime la verdad.
¿Zong bebió tanto alcohol
porque fue a rogarle por mí?
No le rogó.
¿Crees que Zong es tan poderoso?
Mientras beba alcohol,
¿todo se resolverá?
No es cierto.
Es un productor famoso.
Es imposible que le importen estas relaciones.
Zong también me dijo que
el productor
no estaba interesado
en ti al principio.
Luego Zong le mostró
tu video de baile.
A él le pareció muy bien.
Por eso te dio esta oportunidad.
Por eso, Nan Chu,
tú misma conseguiste
esta oportunidad.
Eso significa que nuestros esfuerzos y sudores
no fueron en vano.
Xi Gu.
Agradece a Zong por mí.
También te doy gracias.
Tonta.
[Amor de la familia, testigo del crecimiento]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
El instructor está aquí.
¡Nan Chu! ¡Nan Chu! ¡Nan Chu!
No está mal, ¿verdad?
Más o menos.
Te prepararé una sorpresa más tarde.
¿Qué es?
Jefe Lou.
Madre.
¿Por qué estás aquí?
Es un evento tan grande.
Pero dejaste que Lin me avisara.
Rápido, entra.
Jefe Lou.
Papá.
¡Miaomiao!
¡Papá!
Vamos, entremos.
¡Yu! ¡Yu! ¡Yu!
Hagamos una foto juntos.
Tres, dos, uno.
Que todo vaya bien.
[Foto grupal en 2019 en el día especial para familiares de la estación especial de la calle Heping de Beixun]
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Vamos a ver el camión de bomberos.
Una pareja.
Camión de bomberos, mira.
Me casé muy joven.
Sube al camión de bomberos.
¿Qué tal? ¿Es grande o no?
Sí.
¿Es grande?
Estoy disparando hacia la botella de agua de allí.
Bienvenidos. Bienvenidos.
¿Puedes sostenerlo?
Pesa mucho.
Venga.
Ustedes también.
Les voy a tomar una foto.
Miaomiao.
Todos juntos.
Salúdale, Miaomiao.
Hola, señor.
Tres, dos, uno. Vamos, vamos.
Ten cuidado.
Están tan felices.
¿No suele haber tanta animación?
Sí.
¿Estás feliz?
Si estás, estoy feliz.
Hablas muy bien.
Tengo una buena noticia para ti.
¿Qué pasa?
A lo mejor, voy a actuar en una película.
¿En serio?
Si la audición es exitosa...
Seguro que sí.
Te recompensaré.
Lin.
¿Qué haces?
La competición de conexión de mangueras para parejas
está a punto de comenzar.
Es para ustedes.
Ve a cambiarte de ropa.
Dense prisa.
¡Qué molesto!
Vamos.
Dame la mano.
¿Qué haces?
Ayúdame a atar el pelo.
Te ayudo.
¿Te duele?
¿Me veo bien?
Sí.
Para recompensarte.
Esta vez,
te deseo éxito en la audición.
¿Y si fracaso?
No fracasarás.
Has estado preparando durante tanto tiempo
para esta vez.
La buena suerte está llegando.
Gracias, instructor Lin.
Voy a esforzarme.
Ánimo.
Al ver a Miaomiao jugar tan feliz,
creo que
no tenía mucho tiempo para acompañarla.
En el futuro, tengo que sacar más tiempo
para acompañarlas.
Llevamos tantos años casados,
ni siquiera celebramos una boda.
Cuando di a luz a Miaomiao,
tuve una hemorragia grave.
Incluso se emitió el aviso del peligro de vida.
Tú tampoco estabas.
[Clase de seguridad contra incendios]
[Xu Honghao como Han Beiyao]
Hay que tener precauciones.
Es muy importante que cada uno de nosotros comprenda correctamente
el uso de las instalaciones de protección contra incendios.
Por ejemplo, las bocas de incendios que vemos con frecuencia.
Aunque están por todas partes,
¿puedes dominarla bien?
Cuando ocurre el incendio,
primero tenemos que abrir la puerta
y sacar manguera.
Conecta los dos extremos de la manguera
en la llave y la boca de salida de agua.
Tírala cerca del fuego.
Y luego abre la llave
para apagar el fuego.
Pero hay que tener cuidado
con una advertencia.
Si hay un incendio en el circuito,
debes cortar la electricidad primero
y luego rociar agua al fuego.